គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ជីវិតក្នុងសុបិន្តរបស់ MR. គីម
រឿងល្អដែលខ្ញុំបានហាត់ប្រាណ។
តោះទៅ។
កំពូលភ្នំ WOLLYONG
ភ្នំ WOLLYONG
ជួយទប់ស្កាត់ភ្លើងឆេះព្រៃ
ខូច។
ជំរាបសួរ នេះគឺជាលោក Kim Nak-su
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនៃក្រុម Sales Team 1 នៅ ACT។
ខ្ញុំបានអានកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នកហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នូវការណែនាំតូចបំផុត
ខ្ញុំនឹងជំពាក់បំណុលអ្នកជារៀងរហូត។
សូមជួយខ្ញុំផង។
លោក?
ថ្ងៃអាទិត្យ វេលាម៉ោង 11:00 ព្រឹក
ជួបខ្ញុំនៅកំពូលភ្នំ Wollyong ។
សុំទោស? លោកអើយ!
ភ្នំ Wollyong ម៉ោង 11:00 ព្រឹក?
ខូច។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចនិយាយទូរស័ព្ទបាន?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឡើង​លើ​ផ្លូវ​នេះ?
ជួយទប់ស្កាត់ភ្លើងឆេះព្រៃ
ភ្លើង-ព្រៃ-ការពារ-ជួយ
"ភ្លើង-ព្រៃ-ការពារ-ជួយ"?
-Fires-forest-prevent-help
-"ជួយទប់ស្កាត់ភ្លើងឆេះព្រៃ"?
អ្នកយឺតហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស។ វាជាការឡើងភ្នំដ៏លំបាកមួយ។
- សំរាម - នៃការដុត - ទេ -
សូមអរគុណ។
ការដុតសំរាម - ទេ។
- "សំរាមនៃការដុត - ទេ"?
- សំរាមនៃការដុត - ទេ។
- "ធុងសំរាមនៃការដុត - ទេ ... "
- ធុងសំរាមនៃការដុត - ទេ។
គ្មានការដុតសំរាមទេ។
"គ្មានការដុតសំរាមទេ"។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។
របស់ខ្ញុំ អ្នកប្រាកដជាចាស់ហើយ។
សុំទោស តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
មើលអន្តរការងារ
- មើលអន្តរការងារ
- "មើលអន្តរការងារ"?
-View-inter-job
-"View-inter-job"។
"មើលអន្តរការងារ។"
បទសម្ភាសន៍ការងារ!
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ
ជាជាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
គាត់ឆ្កួតហើយ។ គាត់ពិតជាឆ្កួត។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានជួលខ្ញុំនៅ ACT ។
ហ្គោស។
អូរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ទុក​ឲ្យ​រឿង​អាក្រក់​យ៉ាង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់។
ជាការពិតអ្នកមិនមែនទេ។
មិនចាំបាច់ពន្យល់អ្វីទាំងអស់។
បាទ។
- ភ្លើងឆេះព្រៃការពារជំនួយ។
- "ភ្លើងឆេះព្រៃការពារជំនួយ" ។
- ការពារបរិស្ថានធម្មជាតិ។
-“បរិស្ថានធម្មជាតិ…”
អ្នកមានប្រហែល 100
ទៅ 200 លានវ៉ុនមែនទេ?
- អ្វី?
- បាទឬអត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរថា?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា ហេតុអ្វី?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​រុញ​វា​ចុះ​ក្រោម
​បំពង់ក​របស់​ថ្នាក់លើ​!
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់ចែង​ដឹក​ជញ្ជូន​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ដូច្នេះ​មិន​មាន​អ្វី​ខុស​ទេ។
-សុំទោស?
- ខ្ញុំនឹងយកប្រហែលប្រាំភាគរយ។
លោក? ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​មិន​គោរព​,
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​បាន​ប្រើ​វិធី​បែប​នេះ
​ដើម្បី​ត្រឡប់​ទៅ​កាន់​ទីស្នាក់ការ​ឬ​ទេ?
មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត​ណាស់!
ចុះហេតុអីក៏ឯងប្រាប់ខ្ញុំ...
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ
​ពន្លឺ​ដូច​គ្នា​នៅ​ក្នុង​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​មាន។
ទេ
រឿង​ដែល​ជា
​ប្រធាន​ក្រុម​គ្រប់គ្រង​សុវត្ថិភាព
គឺថាវាហាក់ដូចជាអ្នក
គ្មានអ្វីក្រៅតែពីក្បាលមនុស្សគ្មានប្រយោជន៍
ប៉ុន្តែតាមពិតវាជាមុខតំណែង
ដែលទីស្នាក់ការកណ្តាលអាចចាត់តាំងអ្នក។
គ្រប់ប្រភេទនៃកិច្ចការសម្ងាត់។
អញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវបានផ្តល់ឱ្យតែមួយទេ។
អ្នកនឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នក​បាន​មក​នៅ​ពេល​មាន​សំណាង​ណាស់​។
សុំទោសតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
វាមានរយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំចូលនិវត្តន៍។
"ដប់ឆ្នាំ។"
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ឮ​រឿង
​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង​នៅ​ក្រុមហ៊ុន។
សូម​គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ត្រង់​។
នៅពេលដែលការិយាល័យកណ្តាលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកិច្ចការមួយ
ដោះស្រាយវាដោយក្បាល។
នោះនឹងក្លាយជាខ្សែជីវិតថ្មីរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងត្រូវការនេះ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំឃ្លាន!
- ភ្លើង - ព្រៃ - ការពារ - ជួយ
- បរិស្ថាន - ធម្មជាតិ - ការពារ
ភ្លើង-ព្រៃ-ការពារ-ជួយ
ហេ! រក្សាខ្នងរបស់អ្នកឱ្យត្រង់។
សូមនាំលោក គីម ណាក់ស៊ូ ត្រឡប់មកទីស្នាក់ការវិញ លោកម្ចាស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ថា អ្នក​អាច​យក
Kim Nak-su មក​វិញ​បាន​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីពេលនេះ? ភ្លាមៗនោះ
វាមិនមែនភ្លាមៗនោះទេ។
Heo Tae-hwan លាឈប់។
នោះបានបើកបន្ទប់ខ្លះ។
កាត់ក្តាម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណែនាំរឿងនេះ?
ខូចចិត្ត…
អ្វី?
អាសាន។
រោងចក្រ? ចុះវាវិញ?
វាជារឿងវែង,
ប៉ុន្តែរោងចក្រ Asan
គឺជាសមរភូមិដ៏ធំបំផុតរបស់ HR Team នៅឆ្នាំនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវការ Nak-su ដើម្បីជួយយើង។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
លោក គឹម ណាក់ស៊ូ អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
វគ្គទី ៦
ខ្សែជីវិត
នៅពេលដែលការិយាល័យកណ្តាលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកិច្ចការមួយ
ដោះស្រាយវាដោយក្បាល។
នោះនឹងក្លាយជាខ្សែជីវិតថ្មីរបស់អ្នក។
គ្មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ។
តើគាត់ដឹងទេថាគាត់និយាយអ្វី?
មកទីនេះ។
អ្នកមិនបានត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាព
រយៈពេលបួនថ្ងៃ។
លទ្ធផលអធិការកិច្ច
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​តម្រុយ​ទេ ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​ក៏​ដោយ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​រក្សា​ទម្រង់​ទាប
ហើយ​ចាកចេញ​នៅ​ចាំ​ទេ?
តើអ្នកជាកូនអ្វី?
អ្នកត្រូវតែឈ្នះការប្រណាំងមួយ
ដើម្បីទទួលអាហារថ្ងៃត្រង់នៅកន្លែងនេះ។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូចកូនក្មេង?
ប្រាកដណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន។
ដរាបណាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
ដូចមនុស្សពេញវ័យ
ប្រសិនបើឧបទ្ទវហេតុកើតឡើង
នៅថ្ងៃដែលអ្នកបានចុះហត្ថលេខាបិទ។
មុននឹងបារម្ភពីគ្រោះថ្នាក់
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការផ្តោតលើ
លំហាត់សុវត្ថិភាព,
តើមួយណាធ្វើអោយប្រសើរឡើងនូវភាពបត់បែនរបស់អ្នក
និងកាត់បន្ថយហានិភ័យនៃការរងរបួស?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តធ្វើវាឱ្យត្រឹមត្រូវ
ប៉ុន្តែអ្នកដែលធ្វើបាតុកម្មនៅខាងមុខ
គឺរឹងម៉ាំមិនគួរឱ្យជឿ។
ជេស។
ស៊ុងហ្គួ!
ហេ។
លោក គឹម !
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជួប​ក្រុម​ផលិត។
មិនអីទេ។ ហៅខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងរត់យឺត។
ត្រូវហើយ។ ទៅទៀត។
គាត់ធ្លាប់ធ្វើការនៅក្រោមខ្ញុំនៅ HQ ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យផ្ញើអ៊ីមែល
ប៉ុន្តែគាត់បានមករាយការណ៍មកខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
ហ្គោស។ ក្មេង​នោះ​មិន​មាន​ភាព​ឆ្លាត​វៃ​តាម​ផ្លូវ​ទេ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
តើនាងទៅណា?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់ញ៉ាំទេ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
មិនអីទេ? មិនអីទេ…
នាងនៅទីនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែនៅទីនេះ។
រថយន្តនេះអស្ចារ្យណាស់។ អ្វីទៅជាការជិះរលូន។
Sang-cheol រថយន្តនេះអស្ចារ្យណាស់!
អូ បាទ។ ត្រូវហើយ។
"ពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនឆ្លងកាត់" ។
បញ្ឈប់វា។
តើអ្នកបានប្រឡងជាប់
នាយកពិធីបុណ្យសពសត្វចិញ្ចឹមទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ការ​ធ្វើ​តេ​ស្ត
​គឺ​លំបាក​ជា​ពិសេស​លើក​នេះ​។
- នៅទីនេះ។ ញ៉ាំកាហ្វេទឹកកក។
- សូមអរគុណ។
អញ្ចឹងខ្ញុំបិទហើយ។
រង់ចាំ។
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​មាន​អាការ​រមាស់​បន្តិច។
Rash គឺជាឈ្មោះកណ្តាលរបស់នាង។
ដូច្នេះ​បើ​អាច​ទុក​វា​ចោល​បាន
​ម្តង…
សូមពិចារណាឡើងវិញអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច ហាយ៉ុង?
បំភ្លេចវា។
នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាណិត។ គ្រាន់តែយកវា។
- យល់ព្រម។
- បាទ។
- ទៅមុខ។
- អរគុណសម្រាប់ឡាន។
សម្លាញ់។ ហាជីន!
នេះតែម្តង។ សូម។
មក។
- ហេ!
- ហាជីន។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
- ខ្ញុំសុំទោស។
- អ្វី?
ម្តងទៀត។ កាន់តែខ្លាំងបន្តិច។
- ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ។
- អញ្ចឹងទៅ។ នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំសន្យាថា នឹងមិនមើលងាយអ្នកទៀតទេ
។
ដូច្នេះ​គ្រាន់​តែ​ប្រគល់​រថយន្ត​មក​វិញ។
- មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
- មិនអីទេ។
ចាំហាជីន!
- អាណិតណាស់!
- ហេ!
ហាជីន ខ្ញុំសុំទោស!
សូម Ha-jin ។
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​វា​ទៅ​បាន​តែ​ម្តង​?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
-Ha-jin សូមទុកវាចោលទៅ! សូម?
- ហេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ការ​សម្តែង​តម្លៃ 90 លាន​វ៉ុន
ដូច្នេះ​វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ហេ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជាមួយឡានរបស់អ្នក?
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំនឹងខ្ចីវាសម្រាប់ថ្ងៃ។
នោះមិនអីទេ?
ជាការពិតណាស់។ នោះជាការល្អណាស់។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស Ha-jin ។
អូព្រះ។ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំដែរ! ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់!
- អ្វី?
- ខ្ញុំមានន័យថា…
ខ្ញុំសុំទោស។ អរគុណច្រើន
ហើយពេលនេះ លោកស្រី Park Ha-jin
- ភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យ!
- អបអរសាទរ!
- អញ្ចឹងខ្ញុំចេញហើយ។
- មិនអីទេ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
សូមទោស ប៉ុន្តែមានរឿងមួយ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ
ដើម្បីកម្ចាត់អារម្មណ៍ធ្ងន់នេះ។
នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
យល់ហើយមែនទេ?
នៅទីនេះយើងទៅ។
រង់ចាំ…
បាទ! ឥឡូវនេះនេះគឺជា
អ្វីដែលរថយន្តថ្មីនិយាយអំពី។
នេះពិតជាពេញចិត្តណាស់។
ខ្សែចង្កា។
តើនេះមិនគួរលាបប្រេងទេ?
អ្វី?
- លោក គីម!
- ស៊ុងហ្គូ។ ហេ។
- ខ្ញុំត្រូវជួបក្រុមភស្តុភារ។
-ពិតទេ?
ក្រុមការងារដឹកជញ្ជូន…
ហេ នោះជាគ្រោះថ្នាក់។
អត់ទោស។
មិនគួរមាននរណាម្នាក់មកសម្អាតរឿងនេះទេ?
- មិនអីទេ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- មិនអីទេ។
ហៅមកខ្ញុំ។
សម្អាតវា។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អ្នកមិនគួរទុក
របស់បែបនេះនៅលើឥដ្ឋទេ។
ក្រុមគ្រប់គ្រងសុវត្ថិភាព
តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
ជុងស៊ុង-ហ្គូ
"តើអ្នកមកនៅពេលណា?"
ទេ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
តើនេះជាអ្វី?
លោក គឹម !
បុរស កន្លែងនេះពិបាករកណាស់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយឺត។
មិនអីទេ។ កុំបារម្ភអំពីវា។
ធ្វើទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃ?
បាទ។
ត្រូវហើយ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
អ្នកត្រូវតែរវល់។
ខ្ញុំមិនរំខានទេមែនទេ?
ទេ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​ច្រើន​ណាស់​សម្រាប់​ថ្ងៃ​នេះ។
អូ ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន
​បាន​ញ៉ាំ​ត្រឹមត្រូវ​ទេ​បើ​គ្មាន​ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ។
អូរបស់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។ ផឹកវា។
- ហ្គោស។
ខ្ញុំគួរតែទៅលេងអ្នកឆាប់ៗ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
ទេ អ្នកត្រូវតែរវល់។
ដូច្នេះតើអ្វីៗនៅការិយាល័យយ៉ាងម៉េចដែរ?
អញ្ចឹង… Ik-hyeon, Song-hee និងខ្ញុំ
គ្រាន់តែធ្វើអ្វី
ដែល Do Jin-woo ប្រាប់យើង។
អ្វី​ៗ​ពិត​ជា​មិន​ទាន់​បាន​ដោះស្រាយ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងនិទាឃរដូវទេ
រហូតដល់ផ្កាត្រូវបានបាត់បង់។
យើងទាំងអស់គ្នានិយាយថា "អ្វីៗកាន់តែប្រសើរឡើង
នៅពេលដែលលោកគីមនៅទីនេះ"។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគួរតែការពារអ្នក
ដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ…
អ្នកស្រី លី។
លោក Jung សូមជំរាបសួរ។
នេះជាលោកស្រី Lee Ju-young
អ្នកគ្រប់គ្រងរោងចក្ររបស់យើង។
នាងជាតារារបស់យើង។
ជំរាបសួរ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំគឺ Jung Sung-gu មកពីក្រុម Sales 1។
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវរាយការណ៍ទេ?
ចានអាហាររបស់ឆ្កែកំពុងទាក់ទាញសត្វរុយ។
ហើយ​ថង់​លាមក​ពេញ​ហើយ
ដូច្នេះ​យក​វា​ទៅ​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំបានលាងចានទឹក។
ដោយមិនគិតពីរឿងទាំងអស់នេះ។
តើវាជាការប្រសើរជាងក្នុងការរក្សា
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយលោក Baek មែនទេ?
អ្នកមិនមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
ដើម្បីពឹងលើក្រុមលក់ទេ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
តើ​អ្នក​មិន​គួរ​ប្រឹងប្រែង​បន្ថែម​ទៀត​ទេ
​នៅ​ពេល​នេះ
ដើម្បីធានាអាជីពរបស់អ្នក?
Jeez តើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
នៅទីនេះ។
ច្រណែន កម្លាំងរបស់ខ្ញុំ
គីម ស៊ូជីអឹម
"Kim Su-gyeom"?
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការសងប្រាក់កម្ចី
"ប្រាក់កម្ចី"?
ព័ត៌មានលម្អិតអំពីការសងប្រាក់វិញ
នៅខែកក្កដា ឆ្នាំ 2025
ប្រាក់កម្ចីសរុប
30,000,000 WON
បុរស, ខ្ញុំស្រឡាញ់វប្បធម៌ផឹកថ្ងៃនេះ។
វាល្អបំផុត។
Kim Su-gyeom?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការសងប្រាក់កម្ចី
វានិយាយថាលេខមិននៅក្នុងសេវាកម្មទេ។
- ព្យាយាមម្តងទៀត។
- ខ្ញុំបានព្យាយាមច្រើនជាងដប់ដង។
ហេ គាត់​នៅ LA ឥឡូវនេះ។
- អ្វី?
ចាំមើល តើអាតិរច្ឆានម្នាក់នោះ
ខ្ចីលុយគេដាក់ឈ្មោះយើងហើយរត់ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
គាត់ប្រហែលជាយក
លុយវិនិយោគរបស់យើងទាំងអស់ផងដែរ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ឆបោក​ពេញលេញ​!
រង់ចាំ។ ចាំ។
ដូច្នេះ តើ​កម្ចី
​ដែល​គាត់​យក​ចេញ​ក្នុង​នាម​យើង​មាន​ប៉ុន្មាន?
សាមសិបលានវ៉ុននីមួយៗ។
- សាមសិបលាន?
- សាមសិប?
សាមសិបលាន។
- ខ្ញុំនឹងយកឡានថ្មី។
- ជេស។
ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែផ្ញើប្រាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ទៅគណនីដែលបានរាយនៅទីនេះ មែនទេ?
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំថាយើងនឹងទៅ Ibiza ។
មិនអីទេ ការទូទាត់ត្រូវបានផ្ញើ។
ខ្ញុំផងដែរ។
- ខ្ញុំនឹងបែកគ្នាមួយរយៈ។
- ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ចាំ។
តើអ្នកទើបតែបានសងលុយវិញទេ?
បាទ។ យើង​គួរ​តែ​ថែរក្សា
​របស់​បែប​នេះ​ភ្លាមៗ។
ដូច្នេះតើឥឡូវនេះ?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា "អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?"
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
- យើងត្រូវរៀបចំសម្រាប់សាលារៀន។
- អញ្ចឹងកូរ៉េសប្បាយណាស់។
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
លាហើយ តោះកុំជួបគ្នាទៀត។
លាហើយ
ថែរក្សា។
អ្នកមិនចាកចេញទេ?
ខូច។ សត្វតិរច្ឆាននោះ។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់អាចបង់ថ្លៃ
ភ្លើងមុនពេលបិទ។
Lee Jeong-hwan កូនឆ្កេញី!
នាយកប្រតិបត្តិ លោក SIM GANG-HUN
- លេខដែលអ្នកបានចុចគឺ -
- Damn វាបិទម្តងទៀត។
តើខ្ញុំត្រូវរៀបចំដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើគាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទេ?
ខូច។ គាត់ជាអ្នកបោកប្រាស់ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ដឹង​ថា​ពេល​ដែល​គាត់​ក្រមា​ចុះ
ស៊ុបទារុក្ខជាតិ
និងនំផេនខេកប្រាំដុំ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ដែលជឿគាត់។
ហ៊ាន។
ជេស។
អន្តេវាសិកដ្ឋាន
តើនោះជាអ្នកណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សម្លាញ់!
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកមិនបានហៅសូម្បីតែ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅពេលយប់។
ខ្ញុំបានមកធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ហើយ​បាន​ឡាន​នេះ​ទៅ​ណា?
ខ្ញុំ…
បានឈ្នះឆ្នោត។
មក ឈប់និយាយលេងទៅ។
ជាក់ស្តែង តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
វាជាការពិត។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅខាងក្នុង។
- ចាំខ្ញុំត្រូវបោះវាចោល។
- មិនអីទេ។
ពិតជា? តើវាជារបស់ Ha-yeong?
ជាការពិតណាស់។
Sang-cheol បានឱ្យនាងថ្មីមួយ។
អ្នក​មិន​ចង់​បំផ្លាញ
​រថយន្ត​អ្នក​ដ៏​ទៃ។ អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ចូលមក!
អីយ៉ា៎ អីវ៉ាន់ទាំងអស់នេះ?
Gosh, នេះគឺធ្ងន់។
មិនអីទេ។ នៅទីនេះយើងទៅ។
តោះមើល…
- អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេមែនទេ?
- ទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជា hotpot ដ៏ស្រស់ស្អាត។
មិនអីទេ។
- នោះទៅទីនោះ។
- នៅទីនេះ?
- បាទ ទូរទឹកកក
- មិនអីទេ។
ដូច្នេះ តើ Sang-cheol ចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់ទេ?
យុគសម័យមុន។
គាត់​បាន​ជួល​មនុស្ស
ហើយ​ថែម​ទាំង​មាន​ពិធី​បើក។
ខ្ញុំឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
គ្មានហេតុផល។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្វីបានទេ?
អីយ៉ា មើលមកអ្នក។ តើ​មាន​ឱកាស​អ្វី?
មក យើង​នឹង​បញ្ចប់​ឲ្យ​បាន​ឆាប់ បើ​ខ្ញុំ​ជួយ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
បន្ទាប់ពីធ្វើការងារផ្ទះបានប៉ុន្មានខែ
ទីបំផុតទទួលបានហើយមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកគណនាប្រាក់ឈ្នួលម៉ោង
សម្រាប់ការងារផ្ទះ វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
មិនអីទេ។ អ្នកនិយាយត្រូវ។
មិនអីទេ។
- ទឹកឃ្មុំ។
- អូអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំស្ទើរតែកាត់ដៃ។
ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? បញ្ឈប់វា។
- ឯងស្នាក់នៅយប់មែនទេ?
- អត់ទេ ខ្ញុំទៅផ្ទះ។
- កុំទៅ។
- មក។
- ឈប់។
-ឯងឆ្កួតទេ?
- ចុះកូនមួយទៀត?
កូនមួយទៀត?
- ខ្ញុំចង់បានកូនស្រី។
- អូខ្ញុំ…
- ខ្ញុំពិតជាចង់បានកូនស្រី។
- ឈប់។
Su-gyeom មិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទៀតទេ។
គាត់មិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
- អូព្រះ! ធ្ងន់ធ្ងរ ឈប់!
- អ្វី?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ជេស។
- តោះញ៉ាំ។
ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​បាន​ថា​នេះ​នឹង​អស្ចារ្យ​។
- មិនអីទេ។
-បាទ!
- អូខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំផងដែរ។
- រួចរាល់ហើយឬនៅ?
- រីករាយ។
រីករាយ។
តើនោះជាអ្វី?
អ្វី?
ខិត្តប័ណ្ណនោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកបានថតវាដោយខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​អ្នក​មិន​ដឹង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ហេតុអ្វីក៏នៅទីនេះ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
បុរស! វាយូរណាស់មកហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបាន
ញ៉ាំអាហារនៅផ្ទះ។ វាមើលទៅឆ្ងាញ់។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
ជាការប្រសើរណាស់ វាមិនមែនជាមុខតំណែង
ដែលពួកគេផ្តល់ឱ្យតែនរណាម្នាក់នោះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​រហូត​ដល់​ពួក​គេ​រក​ឃើញ
​អ្នក​ជំនួស​ដែល​សមរម្យ។
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចត្រលប់ទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលបានទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ វាជាការបណ្តុះបណ្តាលប្រតិបត្តិ។
- អ្នកមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
- ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​មែន​វា​!
បើអ្នកនៅតែស្រែកដាក់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវិញ។
ជេស។
ឈប់បដិសេធគ្រប់យ៉ាង
ហើយពន្យល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវយល់ថា
មានអ្វីកើតឡើងមែនទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
តើ​អ្នក​នឹង​បិទ​វា​ចេញ
​ឬ​តើ​អ្នក​នឹង​ឈប់​?
នៅតែមានឱកាសខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើអ្នកមិនអាច?
អូ មក។
កុំបោះបង់ដោយកំហឹង។
ខ្ញុំដឹងថាវាជារឿងអាត្មានិយមដែលខ្ញុំសួរ
ប៉ុន្តែសូមកុំ។
យើងត្រូវការផែនការសម្រាប់ប៉ុន្មានឆ្នាំខាងមុខ។
ហើយអ្នកដឹងទាំងអស់អំពីប្រាក់កម្ចីរបស់យើង។
Su-gyeom ឥឡូវនេះជាសិស្សថ្មីហើយ។
គាត់អាចចំណាយសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់គាត់
ប៉ុន្តែយើងត្រូវមើលគាត់តាមរយៈការបញ្ចប់ការសិក្សា។
កុំ​ត្រូវ​បាន​ល្បួង​ដោយ​ប្រាក់​បំណាច់​នោះ
ហើយ​គ្រាន់​តែ​នៅ​ទីនោះ​យូរ​បន្តិច​ទៀត។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំអាចជួយបានឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
នេះមិនមែនជារបៀបដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកទេ។
តើវាជាអ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រឡង​ជាប់​អាជ្ញាប័ណ្ណ​អចលនទ្រព្យ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​សិក្សា​វា​ដោយ​មិន​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​កាត់​។
ខ្ញុំមិនអាចជឿអ្នកបានទេ។
តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកជាកំពូលវីរបុរសទេ។
ឬ MacGyver ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកជា Kim Nak-su ដែលខ្ញុំស្គាល់
និងធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានន័យថា…
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ការ​រក​ប្រាក់
​គឺ​ងាយ​ស្រួល​ដូច​ដែល​វា​ស្តាប់​ទៅ​?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំ…
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះទេ។
ហ៊ាន។
អ្នកគួរតែទៅ។
តើ​នាង​ពិត​ជា
​ប្រឡង​ជាប់​អាជ្ញាប័ណ្ណ​អចលនទ្រព្យ​មែន​ទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបណ្តេញចេញ…
ហើយនាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលធ្វើការ…
ជាជម្រើសដ៏ល្អ។
នៅពេលដែលអ្នកដាក់ប្រាក់ចុះក្រោម
- យើងនឹងបន្ត ...
-Gosh ។
-... ជាមួយកិច្ចសន្យា។
- ត្រូវហើយ។
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទៅ!
បាទ។
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក និង…
សូមឈប់។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
-សាំង ឆេល!
- លែងខ្ញុំទៅ
Sang-cheol!
ប្រាក់កក់ ថ្លៃកិច្ចសន្យា
និងបង់រំលោះ។
ការទូទាត់គឺអាចគ្រប់គ្រងបាន។
តើបុរសនោះជានរណា?
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សដែលខ្ញុំបានជួបសម្រាប់ការងារ។
ឈប់រំខានខ្ញុំទៅ។
អ្នកពិតជាបានជួបសម្រាប់ការងារមែនទេ?
មែនទេ?
ហ្គោស។
- កុំផឹកជាមួយគាត់។
- សម្អាតផ្ទះ!
ទឹកឃ្មុំ។
ទឹកឃ្មុំ…
ទេ!
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ!
គាត់នៅស្ងៀមមួយរយៈ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅវាម្តងទៀត?
ទុកឱ្យគាត់ទៅ។
ស្រមៃមើលថាតើគាត់ត្រូវរងទុក្ខប៉ុណ្ណា។
Kim Nak-su!
តើគាត់ជានរណា?
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
ខ្ញុំ​បាន​ឡើង​តាម​លំដាប់
​ដោយ​មិន​រំលង​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​មួយ​។
ខ្ញុំជាអ្នកជ្រើសរើសសាធារណៈពី
សាកលវិទ្យាល័យដ៏មានកិត្យានុភាព។ វរជននៃឥស្សរជន។
ខ្ញុំប្រាកដ 99.9 ភាគរយថា
ខ្ញុំនឹងក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិនៅឆ្នាំក្រោយ។
យល់ទេ?
ចានអាហាររបស់ឆ្កែ
កំពុងទាក់ទាញសត្វរុយ។
ហើយ​ថង់​លាមក​ពេញ​ហើយ
ដូច្នេះ​យក​វា​ទៅ​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំបានទិញផ្ទះល្វែងមួយនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ជាមួយនឹងលុយរបស់ខ្ញុំ!
ហើយខ្ញុំបានបញ្ជូនកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទៅមហាវិទ្យាល័យ!
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅសាជីវកម្មធំមួយ។
សម្រាប់ 25 ឆ្នាំ។
ជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ!
អាឆ្កួត!
ហ៊ាន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
MR. BAEK JEONG-TAE
គីម ណាក់ស៊ូ។
បាទ។
ហេហេ ម៉េចក៏លឺខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
បាទ ខ្ញុំអាចឮអ្នក។
អ្នក​បាន​និយាយ​អាក្រក់​ដាក់​ខ្ញុំ
​មែន​ទេ?
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីៗពិបាកណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកកំពុងញ៉ាំបានល្អ។
បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
ពីរ, ពីរ, បី, បួន។
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
ប្រាំ។
- ដូច្នេះ? តើអ្នកអាចឃើញវាទេ?
- បាទ លោក។
- មិនអីទេ បាញ់។
បី.
មួយ, ពីរ, បី។
ហ្គោស។
ខ្ញុំត្រូវទៅទីស្នាក់ការនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
គ្រប់គ្រងសុវត្ថិភាព
រាយការណ៍ទៅការិយាល័យកណ្តាល…
ខ្ញុំរវល់ណាស់។ ហ្គោស។
ការទទួល, ការទូទាត់
ច្បាប់សុវត្ថិភាពចំនួនប្រាំ
ការអនុវត្តសុវត្ថិភាព ការត្រួតពិនិត្យឡូជីស្ទិក
ការត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាព
រោងចក្រ ការត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាព
ជំរាបសួរ Jeong-tae ។ គឺខ្ញុំ គឹម ណាក់ស៊ូ។
តើ​យើង​នៅ​តែ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ល្ងាច​នេះ​ទេ?
បាទ ខ្ញុំបានផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នករួចហើយ។
ហេតុអ្វី? មានអ្វីមួយកើតឡើង?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែទូរស័ព្ទទៅបញ្ជាក់។
- មិនអីទេ ជួបគ្នា។
- អូ មានរឿងមួយទៀត។
ក្រុមការងារផ្នែកដឹកជញ្ជូន ឬផលិតកម្មនៅទីនេះ
បាន​សុំ​សម្ភារៈ​មួយ​ចំនួន
​សម្រាប់​ការ​ហ្វឹកហាត់។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ
ដូច្នេះតើអ្នកអាចផ្តល់យោបល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ថាខ្ញុំបាត់បង់ការប៉ះរបស់ខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ្វី​អំពី​វត្ថុ​នោះ​ទេ។
តើ​យោបល់​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​សំខាន់​ដែរ​ឬ​ទេ?
មិនអីទេ។
តើអ្នកអាចមើលភ្លាមៗបានទេ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។ សូមអរគុណ។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​បាន Kim Nak-su។
មានអ្នកណាមានគំរោងល្ងាចនេះទេ?
មិនអីទេ។ អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
យើង​មិន​មាន​គម្រោង​អ្វី​ទេ។
យើងក៏ទំនេរដែរ។
ចុះ
​ល្ងាច​នេះ​ធ្វើ​ការ​ពិសា​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​របស់​ក្រុម​លក់​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
- ខ្ញុំចូលចិត្តវា! អាហារពេលល្ងាចជាក្រុម!
- ល្អណាស់។
ប្រាកដ។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​កក់
​កន្លែង​ផលិត​ស្រាបៀ​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត​ឬ?
កន្លែង​នោះ​ក៏​ស្អាត​ដែរ ប៉ុន្តែ​កញ្ញា ក្វាន់…
បាទ?
តោះទៅកន្លែងដែលក្រុមរបស់អ្នក
ធ្លាប់ទៅ។ ខ្ញុំចង់សាកល្បង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ
បន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះសូមផ្ញើអាសយដ្ឋានមកខ្ញុំ។
- បាទ លោក។
- ជួបគ្នានៅទីនោះ។
- យើងនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវតែលក់នេះ
យ៉ាងហោចណាស់ដើម្បីសងការប្រាក់។
លក់ម៉ាស៊ីនឆុងកាហ្វេ
ទំនាក់ទំនងខ្ញុំ
ហេតើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកនឹងទិញវាទេ
ប្រសិនបើអ្នកឃើញការបង្ហោះនេះ?
បន្ទាប់មកអ្វី? តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
មួយ​នេះ​មែន​ទេ?
បាទ។
កែសម្រួលការបង្ហោះវត្ថុដែលបានប្រើ
តិចជាងមួយឆ្នាំ
តើ​អ្នក​យល់
​ពាក្យ​ទាំងនេះ​ដោយ​របៀប​ណា​?
ខ្ញុំគ្រាន់តែរាយបញ្ជីការពិត។
ការបន្ថែមព័ត៌មានលម្អិតដែលគ្មានប្រយោជន៍ទៅក្នុងបញ្ជី
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកហាក់ដូចជាមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលយើងអាចលក់បានទេ?
"វាគ្មិនកម្រិតខ្ពស់ប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈ។"
តុទូ និងប៊្លូធូស។
"អារម្មណ៍សាមញ្ញពាក់កណ្តាលសតវត្ស ... "
"ពាក់កណ្តាលសតវត្សរ៍"? តើ​នោះ​ជា​អារម្មណ៍​បែប​ណា?
ពាក់កណ្តាលសតវត្ស។
ប្រសិនបើអ្នកយកតុនោះ
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទាំងពីរក្នុងតម្លៃ 300,000 វ៉ុន។
- ចុះ 250?
-២៨០.
- បន្ទាប់មក 260.
-280 ។
មិនអីទេ ២៧០!
ចុះ 275 វិញ?
នោះគឺជាការផ្តល់ជូនចុងក្រោយរបស់យើង។
មិនអីទេ! យើងរកលុយបានខ្លះហើយ!
ការដឹកជញ្ជូនពីហាងងាយស្រួល
ក៏ល្អដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​វា​បាន​ខ្ចប់​យ៉ាង​ល្អ។
មិនអីទេ។
- តោះទៅហាងងាយស្រួល។
- តោះទៅ។
សូមអរគុណ។
- ថែរក្សា។
- សូមអរគុណ។
ច្រណែន, កម្លាំងរបស់ខ្ញុំ
បុរស, ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបាន BLT ។
បាទ។
តោះញ៉ាំ!
ពួកគេនិយាយថា
"អ្នកដែលមិនធ្វើការកុំបរិភោគ" ។
វាត្រូវតែមានន័យថាអាហារមានរសជាតិប្រសើរជាង
នៅពេលដែលអ្នកបានធ្វើការឱ្យវា។
bagel នេះល្អណាស់។
តើ​យើង​គួរ​យក​មួយ​ទៀត​ហើយ​បំបែក​វា​ទេ?
តោះមកយកមួយទៀត។
យើងរកបាន 3.8 លានវ៉ុននៅថ្ងៃនេះ។
- បាទ តោះកុម្ម៉ង់បន្ថែម។
- តោះធ្វើវា។
យើងបង្កើតក្រុមល្អមែនទេ?
ហាន់ណា តាំងពីយើងកំពុងវិលមក
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទទួលបានភាគហ៊ុនខ្លះ
ហើយចាប់ផ្តើមលក់ពិតប្រាកដ?
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងប្រាក់អ្វី?
ខ្ញុំជំពាក់ 30 លានវ៉ុន។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកវិនិយោគ។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
តោះធ្វើបែបនេះ។
សង្ឃឹមថា
ឯកឧត្តម មានសុខភាពល្អបរិបូរណ៍។
មន្ត្រីក្រោមឱវាទដ៏រាបទាបរបស់អ្នកគឺ Kim Nak-su
នៅទីនេះដើម្បីស្វាគមន៍អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ចូលទីនេះ។
នេះ​ជា​ភេសជ្ជៈ​ដែល​ហៀរ​សំបោរ Jeong-tae។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
និងច្រាសដុសធ្មេញ
សម្រាប់ក្រោយអាហាររបស់យើង។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
អូ អរគុណ។
សូមអរគុណ។
- រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
-បាទ អរគុណ។
នៅទីនេះលោក។ ពន្លក radish ខ្លះ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក លោកម្ចាស់។
តើអ្នកកំពុងបង់ប្រាក់ទេ?
សូមអរគុណសម្រាប់អាហារ។
- ញ៉ាំ។
- បាទ។ ត្រូវហើយ។
ជុង-តា។
ខ្ញុំ​បាន​រៀន​ពូកែ
​ពេល​ធ្វើ​ការ​នៅ​រោងចក្រ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ថាខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំនៅឯក្រុមហ៊ុន។
ហើយថាខ្ញុំបរាជ័យក្នុង
ការប្រាស្រ័យទាក់ទងយ៉ាងត្រឹមត្រូវជាមួយសមាជិកក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់
ដែលអ្នកបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅទីនោះ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​អាសាន​ទេ
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ស្គាល់​នោះ​ទេ។
សូមអរគុណលោក។
- នោះជាការធូរស្បើយ។
- បាទ លោក។
អូ រង់ចាំ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
- ឱ្យខ្ញុំចាក់ឱ្យអ្នក។
- បាទ លោក។
សូមអរគុណ។
តាំងពីយូរមក…
ជេស។
-លោក!
- នៅទីនេះ!
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។ យើងមិននៅទីនេះ
ដើម្បីគ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយពេញមួយយប់នោះទេ។
តោះហូបបាយមួយម៉ោង
សិន ចាំទៅផ្ទះ
- មិនអីទេ។
- បាទ លោក។
ចូរយើងជីក។
- រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
- រីករាយ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក លោកម្ចាស់។
នេះ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូច​ជា​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ក្រុមហ៊ុន
​ពី K-drama ចាស់។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
លោក គឹម សុខ ចាស់​ណាស់​។
អារម្មណ៍នេះសមនឹងគាត់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ពិត។ គម្លាតអាយុ
រវាងលោក និងលោក ដូ គឺ…
ហេ យើងអស់ភេសជ្ជៈហើយ។
តើពួកគេនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងទៅយកខ្លះទៀត។
ខ្ញុំញ៉ាំគីមឈីនៅទីនេះ
ពីរបីដងសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
- ប៉ុន្តែវាមានរសជាតិខុសគ្នានៅពេលយប់។
- បាទ។
ពួកគេប្រើទំពាំងបាយជូរផ្សេងគ្នាសម្រាប់ stew
នៅអាហារថ្ងៃត្រង់និងអាហារពេលល្ងាច។
ពួកគេប្រើទឹកអង្ករសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់
និងទំពាំងបាយជូរសាច់សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ពួកគេនិយាយថា វាគឺដោយសារតែ
មានទំពាំងបាយជូរខ្លាញ់នៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់
អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការរំលាយអាហារនៅកន្លែងធ្វើការ។
ខ្ញុំឃើញ។ ដូច្នេះពួកគេប្តូរវាឡើង។
អីយ៉ា ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ។
អ្នក​ក៏​បែប​ហ្នឹង​ដែរ ស៊ុង​ហ្គូ។
- អត់ទោស?
- ខ្ញុំនិយាយថាអ្នកមានភាពបត់បែន។
ទាំងអ្នក និងម្ចាស់នៅទីនេះ។
បាទ។ ខ្ញុំមានភាពបត់បែនណាស់។
អ្នកបើកដប។
- អ្នកបើក?
- បាទ។
តើអ្នកមិនបានយកមួយមុនទេ?
- សុំទោស។
- ទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
តើអ្នកនឹង? វានៅទីនោះនៅខាងក្នុង។
និយាយអីញ្ចឹងតើលោកគីមសុខសប្បាយទេ?
តើលោកគីមមួយណាលោក?
លោក គឹម ណាក់ស៊ូ។
អ្នកទៅរោងចក្រអាសានមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំចាញ់ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ!
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកចាញ់ដោយចេតនា។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
អូទេ មិនអីទេលោក។
- ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​ប្រមូល​យើង​មក​ទីនេះ។
- ពិតប្រាកដ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាដំណើរអាជីវកម្ម
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងរត់ជុំវិញ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល
​ជក់​ជាមួយ​លោក​គីម​ទេ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា អ្នក​គួរ​តែ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​គាត់​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
អ្នកអាចនឹងបញ្ចប់ការងារឱ្យគាត់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាវានឹងកើតឡើងនោះទេ។
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
អ្វីៗតែងតែផ្លាស់ប្តូរ។
ប្រសិនបើគាត់ត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងស្វាគមន៍គាត់ដោយបើកចំហរ។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ច្រើន​ទៀត​ត្រូវ​រៀន។
- មិនអីទេ បំពេញវ៉ែនតារបស់អ្នក។ តោះផឹក។
- បាទពិតណាស់។
- បំពេញវ៉ែនតារបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
- មិនអីទេ។
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដឹក​នាំ​សំណាង​ណាស់
​ដែល​មាន​សមាជិក​ក្រុម​ដ៏​ល្អ​បែប​នេះ។
មិនអីទេក្រុមលក់!
- តោះ!
តោះធ្វើបែបនេះ។
អូរបស់ខ្ញុំ។
នៅមានទៀត?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Gosh ខ្ញុំពេញហើយ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចញ៉ាំបានច្រើនជាងនេះទេ។
វាជាបង្គា។ សំណព្វរបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានកន្លែងសម្រាប់ច្រើនទៀត។
ជុង-ថេ
តើអ្នកមានឱកាស
មើលអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្ញើមកអ្នកទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានឃើញវា។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានបោះវាជាមួយគ្នាយ៉ាងប្រញាប់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វាល្អណាស់។
តាំងពីអ្នកជួលថ្មីមក
របាយការណ៍របស់អ្នកតែងតែស្អាត។
អូ…
ខ្ញុំមិនបានស្វែងរកការសរសើរទេ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ
ថាតើខ្ញុំគួរកែប្រែអ្វី។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
បាទពិតណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អំពី​អ្វី
​ជាមួយ​នឹង​របាយការណ៍​នោះ?
អត់ទោស?
អ្នកសរសេរវាឱ្យខ្ញុំ។
មែនអត់?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
វា​សម្រាប់​ការ​បណ្តុះបណ្តាល​នៅ​រោងចក្រ។
វានិយាយអំពីរបៀបដែលស្ថិរភាព
មានឥទ្ធិពលវិជ្ជមានទៅលើផលិតភាព--
ត្រូវហើយ។ ដូច្នេះ អ្វី?
តើអ្នកស្នើឱ្យយើងធ្វើអ្វី?
ដើម្បី​បង្កើត
​វប្បធម៌​រៀបចំ​ឱ្យ​មាន​លក្ខណៈ​សណ្ដាប់ធ្នាប់--
គឺ​បង្កើត​នូវ
​វប្បធម៌​រៀបចំ​ដ៏​ត្រចះត្រចង់
ការងាររបស់អ្នកនៅរោងចក្រ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនយល់ថា
របាយការណ៍នោះសម្រាប់អ្វីនោះទេ។
ឬអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយជាមួយវា។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានគំនិតទេ។
វាត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងស្អាត
ប៉ុន្តែមិនមានខ្លឹមសារអ្វីនោះទេ។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​រៀន​ច្រើន​ណាស់​លោក​ម្ចាស់។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅក្នុងបេះដូង។ ខ្ញុំសុំទោស។
- បាទ។
-បាទ?
ខ្ញុំគិតថារបាយការណ៍នោះ។
និយាយច្រើនអំពីអ្នក។
អ្នកផុក។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺមិនដំណើរការទេ។
ប្រសិនបើអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើមិនដំណើរការ
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
អ្នកគ្រាន់តែឆ្លងកាត់ចលនា។
ការងារគឺអំពីការទទួលខុសត្រូវ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិន
ទទួលខុសត្រូវអ្វីទាំងអស់។
ទេ អ្នកមិនដឹងពីរបៀប។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅរោងចក្រទាំងអស់
ហើយខ្ញុំមិនដឹង
ថាត្រូវទទួលខុសត្រូវទេ?
អ្នកពិតជាមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចសោះ។
អ្នកតែងតែជា
សមាជិកក្រុមដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​គ្រាន់​តែ​មិន​អាច​ក្លាយ​ជា
​អ្នក​ដឹក​នាំ​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
- ណាក់-ស៊ូ។
- ចាំ Jeong-tae ។
តើអ្នកបានហៅខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីនិយាយរឿងបែបនេះទេ?
ខ្ញុំ​និយាយ​តែ​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខ្វល់
ហើយ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​អ្នក។
ព្រោះតែអ្នកខ្វល់ និងបារម្ភពីខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។ យ៉ាងណាមិញ មូលហេតុដែល
ខ្ញុំហៅអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ...
ទេ
តើអ្នកមានសិទ្ធិ
បារម្ភពីខ្ញុំទេ?
អ្វី?
អ្នក​ជា​អ្នក
​ដែល​រុញ​ខ្ញុំ​ទៅ​ក្នុង​នរក​នេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា តើ​ជន​ល្មើស ​បារម្ភ​ពី​ជន​រងគ្រោះ ​បែប​ណា ?
-Nak-su អ្នកពិតជា--
ខ្ញុំមិនធ្វើការមែនទេ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី
​ក្នុង​រយៈពេល ២៥ ឆ្នាំ​មក​នេះ?
អ្នកពិតជាមិនទទួលបានវាមែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងសម្អាតលាមកឆ្កែ
នៅក្នុងរោងចក្រមួយចំនួននៅអាយុរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។ នោះជាការងារដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់អ្នក, punk ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ចលនា?
ចុះចំណែកឯការបោកខោអាវ
និងស្រោមជើងវិញ?
តើវាមិនរាប់បញ្ចូលការងារទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកស្នើឱ្យមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នក
ធ្វើវាឥឡូវនេះ អ្នកនឹងត្រូវប្តឹង
តើខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកបោកខោអាវរបស់ខ្ញុំនៅពេលណា?
ទៅប្តឹងខ្ញុំទៅ!
អ្នកមិនដែលធ្វើការ
ជាមួយបុគ្គលិកវ័យក្មេងទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំជាប់គាំងរវាងអ្នក និងអ្នកដទៃ
ព្យាយាមផ្គាប់ចិត្តភាគីទាំងពីរ!
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំទទួលបានអ្នកមកនេះ!
ហើយនេះជាអ្វីដែលអ្នកនិយាយមកខ្ញុំ?
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាបានជួយអ្នកឱ្យរក្សាការងាររបស់អ្នក?
តើអ្នកនិយាយថាជាអ្នកទេ?
ប្រាកដ​ណាស់​វា​ជា​អ្នក​ឆ្កួត!
អ្នកអាចត្រូវបានគេបណ្តេញចេញភ្លាមៗ!
ខ្ញុំជាអ្នកប្រយុទ្ធដូចនរក
ដើម្បីការពារអ្នក!
ការផ្ទេរ Asan គឺជាការបញ្ចប់របស់វា
ដោយសារតែខ្ញុំ! យល់ទេ?
អ្នកនិយាយលេង។
ដូច្នេះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។ ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានគំនិតទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគិតថាវាដោយសារតែ Do Jin-woo
មានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំដឹងពីអតីតកាលដ៏ខ្មៅងងឹតរបស់អ្នក
អ្នកមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តដែលមានខ្ញុំនៅក្បែរ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ចាប់​យក​ឱកាស
​ដើម្បី​កាត់​បន្ថយ​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​បំផុត​។
ប៉ុន្តែនោះជាផែនការដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
អីយ៉ា!
អស្ចារ្យ, Baek Jeong-tae ។
អ្នកកុហក។
ចុះអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្នកដឹកនាំល្អ?
អ្នកបោះចោលកូនតូចរបស់អ្នក
ដែលបោកខោអាវរបស់អ្នក។
និងសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នក
បន្ទាប់មកធ្វើពុតជាសប្បុរសទាំងអស់។
តើនោះជាអ្នកដឹកនាំល្អទេ?
កូនឆ្កេញី។
រឿងដ៏អាក្រក់បំផុតដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
មានអ្នកជាសិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំ។
នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ណាមួយ
​ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​រឿង​ដដែល​នេះ​ទៅ​អ្នក​។
"ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែឆ្លងកាត់
ចលនាក្នុងនាមជានាយកប្រតិបត្តិ។"
កូនឆ្កេញី។ ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
- អ្វី?
- អាឆ្កួត!
បន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក
តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើការងារអ្វីទេ? ខ្ញុំ?
- ហេ!
- កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
ឆ្លងកាត់ចលនា?
- ចុះអ្នកធ្វើការទេ?
- តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
អ្នកតែងតែចេញក្រៅលេងហ្គោល!
- ហេ! បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក!
- អាហ្នឹង!
អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន!
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច? អ្នកល្ងង់!
- "សត្វតិរច្ឆាន"?
- អ្នកអាក្រក់ជាង ...
- តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
- អ្នកពិតជា…
ខ្ញុំពិតជារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្ងប់ស្ងាត់ចម្លែក
ហើយក្បាលរបស់ខ្ញុំគឺច្បាស់។
តើវាដោយសារតែ
ភាព​មិន​ប្រាកដ​ប្រជា​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ
​ដោយ​មិន​គិត​ពី​លទ្ធផល​?
ហាជីន ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគិតថានេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពួកគេនិយាយថាវាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំត្រូវលាបឡេការពារកំដៅថ្ងៃបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំបាននាំយកមួយចំនួន។
- ហេ។
- ជំរាបសួរ។
- តោះ!
- តោះធ្វើបែបនេះ។
- មិនអីទេ។ តោះទៅ។
- តោះ!
អ្នករាល់គ្នាអ្រងួនវា។
- អ្រងួនទៅខាងឆ្វេង!
- អ្រងួនទៅខាងស្តាំឡើងលើចុះក្រោម
- អ្រងួនវា។
វាត្រូវតែជាបន្ទាន់
សម្រាប់គាត់ដើម្បីមកនៅចុងសប្តាហ៍។
- ជំរាបសួរលោក។
- អ្នកអាចទើបតែបានហៅ។
អូខ្ញុំ…
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
អញ្ចឹងតោះចូលទៅខាងក្នុង។
ប្រាកដ។
អីយ៉ា!
កន្លែងនេះពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកអាចទើបតែបានហៅ។
ហេតុអីក៏ចេញមកទីនេះ?
នៅចុងសប្តាហ៍មិនតិចទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់មកដែរ។
លោក គឹម.
បាទ?
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​ឮ Baek Jeong-tae ចេញ។
ខ្ញុំប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែ គាត់​បាន​ទទូច​ឲ្យ​ធ្វើ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ហើយ​បង្កើត​ការ​ប្រជុំ​នោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរមិនបានឈាន
ដល់ចំណុចសំខាន់ទេ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើអ្វីជាចំណុចសំខាន់?
ត្រូវហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
ACT បានសម្រេចចិត្តកាត់បន្ថយកម្លាំងពលកម្មរបស់ខ្លួន។
នោះសម្រាប់បុគ្គលិក
នៅការិយាល័យកណ្តាល។
ហើយ​រោងចក្រ Asan
ក៏​ត្រូវ​រៀបចំ​រចនាសម្ព័ន្ធ​ឡើង​វិញ​ដែរ។
ដូច្នេះ​អំពី​រឿង​នោះ…
យើងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក លោកម្ចាស់។
-ខ្ញុំ?
- បាទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅក្នុងក្រុមគ្រប់គ្រងសុវត្ថិភាពប៉ុណ្ណោះ។
ក្រុមការងារធនធានមនុស្សនៅទីនេះ
គឺ​កំពុង​ជាប់​គាំង​ជាមួយ​ក្រុម​ផលិត
ដូច្នេះ​គេ​មិន​ស្តាប់​យើង​ទេ។
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែល
ខ្ញុំអាចសុំជំនួយក្នុងរឿងនេះ
គឺ​អ្នក​។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់ ប្រសិនបើការរំលោភលើការគ្រប់គ្រងសុវត្ថិភាព
ចាប់ផ្តើមកកកុញ។
យើង​អាច​ប្រើ​វា​ជា​មូលដ្ឋាន
​ដើម្បី​ដាក់​សម្ពាធ​ឱ្យ​ពួកគេ​លាលែង​ពី​តំណែង។
វាជាវិធីសាស្រ្តដែលយើងធ្លាប់ប្រើនៅទីនេះពីមុនមក។
លោក។
20 នាក់។
សូម​រៀបចំ​បញ្ជី​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ។
នៅពេលដែលការិយាល័យកណ្តាលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកិច្ចការមួយ
ដោះស្រាយវាដោយក្បាល។
ប្រសិនបើរឿងនេះដំណើរការល្អ
អ្នកនឹងមិនត្រូវការ Baek Jeong-tae ទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកត្រលប់ទៅ HQ វិញ។
Baek Jeong-tae ប្រាកដជាពិបាកចិត្តណាស់ ។
ទេ?
ប្រើ​ឱកាស​នេះ
​ដើម្បី​ឈាន​ដល់​ផ្នែក​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ។
អូ ហើយ…
នេះ​លោក គឹម សុខ។
កម្មវិធីចូលនិវត្តន៍ដោយស្ម័គ្រចិត្ត
កុំយល់ខុស។
ការ​ជូន​ដំណឹង​នឹង​មាន​នៅ​ថ្ងៃ​ចន្ទ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​វា​ដល់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​មើល​វា​បាន​ហើយ។
មែនហើយ ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ
ទោះបីជាអ្នកយកវាខុសក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ថែរក្សា។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកអានវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។
អរុណសួស្តី។
ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ការធ្វើលំហាត់ប្រាណត្រឡប់មកវិញ។
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
ពីរ, ពីរ, បី, បួន។
ប្រាំប្រាំមួយប្រាំពីរដើរ។
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
ប្រាំ, ប្រាំមួយ។
ធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បី, បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ,
ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
មួយ ពីរ បី…
បី, បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
មួយ, ពីរ។
ធ្វើលំហាត់សុវត្ថិភាពឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ពីរ។
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
មួយ, ពីរ, បី, បួន,
ពីរ, ពីរ, បី, បួន។
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ។
ធ្វើលំហាត់សុវត្ថិភាពឲ្យបានត្រឹមត្រូវ!
ជីវិតក្នុងសុបិន្តរបស់ MR. គីម
ជណ្ដើរដែលគ្មានវេទិកាការងារ
គឺជាការបំពានច្បាប់សុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​ថា​ត្រូវ​សម្អាត!
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គេ​ខ្សឹប​ប្រាប់
​ពី​លោក​គីម​មក​វិញ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក គឹម សុខ ធ្វើ​បញ្ជី​នោះ?
ការចូលនិវត្តន៍ដោយស្ម័គ្រចិត្ត
អ្នកមិនធ្លាប់បន្ទោស
រោងចក្រទេ។
- តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
- ខ្ញុំកំពុងធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
ការបំពានសុវត្ថិភាព
តើ​ការ​សរសេរ​បញ្ជី​នោះ
​នាំ​គាត់​ត្រឡប់​ទៅ​ទីស្នាក់ការ​វិញ​ទេ?
អ្នក​ក៏​ប្រហែល​ជា​កូន​ប្រុស​ធ្វើ​ការ​ដែរ។
- តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីទៀត?
- កូនកំលោះតូច។
តោះធ្វើការងារខ្លះ។
ចាកចេញ បើអ្នកមិនចង់។
ជំរាបសួរលោកគីម។
ហើយព្យាយាមរក្សាការងាររបស់អ្នក
ឱ្យបានយូរតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
នោះហើយជាអ្វីដែលជាឪពុកម្តាយ។
មកកាន់ទីស្នាក់ការកណ្តាល
ហើយនាំយករបាយការណ៍របស់អ្នក។
តើអ្នកហៅវាថា "ការងារ" ទេ?
ហើយមិនថាខ្ញុំមើលវាយ៉ាងណាទេ…
វាមិនមានអារម្មណ៍ដូចការងារទេ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Juyoung Park